Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Good thing I've been exercising.
¡Menos mal que he estado haciendo ejercicio!
Let's go.
Vamos.
WOLLYONG MOUNTAIN PEAK
PICO DE LA MONTAÑA WOLLYONG
WOLLYONG MOUNTAIN
MONTAÑA WOLLYONG
HELP PREVENT FOREST FIRES
AYUDA A PREVENIR INCENDIOS FORESTALES
Damn it.
Maldita sea.
Hello, this is Kim Nak-su, general manager of Sales Team 1 at ACT.
Hola, soy Kim Nak-su, gerente general del Equipo de Ventas 1 de ACT.
I read your diary, sir.
Leí su diario, señor.
If you could please help me out
Si pudieras ayudarme, por favor.
and offer me even the smallest piece of guidance,
y ofréceme incluso la más mínima orientación,
I'll be forever in your debt.
Siempre estaré en deuda contigo.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
Sir?
¿Señor?
Sunday at 11:00 a.m.
Domingo a las 11:00 am
Meet me at the peak of Wollyong Mountain.
Nos vemos en la cima del monte Wollyong.
Excuse me? Sir!
¿Disculpe? ¡Señor!
Wollyong Mountain at 11:00 a.m.?
¿La montaña Wollyong a las 11:00 am?
Damn it.
Maldita sea.
Why couldn't we just talk on the phone?
¿Por qué no podíamos simplemente hablar por teléfono?
Why did he make me climb all this way?
¿Por qué me hizo subir todo esto?
HELP PREVENT FOREST FIRES
AYUDA A PREVENIR INCENDIOS FORESTALES
Fires-forest-prevent-help
Incendios forestales: prevención y ayuda
"Fires-forest-prevent-help"?
"¿Incendios forestales: prevenir, ayudar?"
-Fires-forest-prevent-help -"Help prevent forest fires"?
-Incendios forestales-prevención-ayuda -"¿Ayudar a prevenir incendios forestales?"
You're late.
Llegas tarde.
I'm sorry. It was such a hard climb.
Lo siento. Fue una subida muy dura.
-Trash-of-burning-no -Thank you.
-No se quema basura . -Gracias.
Trash-of-burning-no
Basura-quemada-no
-"Trash-of-burning-no"? -Trash-of-burning-no
—¿Basura quemada, no? —Basura quemada, no
-"Trash-of-burning-no…"
—«Basura-que-no-quemar…» —Basura-que-no-quemar
NO BURNING OF TRASH
PROHIBIDO QUEMAR BASURA
"No burning of trash." I'll keep that in mind.
"Prohibido quemar basura." Lo tendré en cuenta.
My, you've certainly aged.
Vaya, ¡cómo has envejecido!
Excuse me, do you know me?
Disculpe, ¿me conoce?
View-inter-job
Ver entre trabajos
-View-inter-job -"View-inter-job"?
-Ver entre trabajos -"Ver entre trabajos"?
-"View-inter-job."
-"Ver entre trabajos."
"View-inter-job."
"Ver entre trabajos."
Job interview!
¡Entrevista de trabajo!
I would go meet my client instead of going to the hospital.
Preferiría reunirme con mi cliente en lugar de ir al hospital.
He's crazy. He really is insane.
Está loco. Está completamente demente.
You're the one who hired me at ACT.
Fuiste tú quien me contrató en ACT.
Gosh.
¡Caramba!
Oh my.
¡Oh, Dios mío!
How did you let things get this bad?
¿Cómo permitiste que las cosas llegaran a este punto?
I suppose I wasn't good enough.
Supongo que no fui lo suficientemente bueno.
Of course you weren't. There's no need to explain everything.
Por supuesto que no. No hay necesidad de explicarlo todo.
Yes, sir.
Sí, señor.
-Fires forest prevent help. -"Fires forest prevent help."
-Los incendios forestales impiden la ayuda. -"Los incendios forestales impiden la ayuda."
-Environment natural the protect. -"Environment natural…"
-Proteger el medio ambiente natural. -"El medio ambiente natural…"
You've got about 100 to 200 million won, right?
Tienes entre 100 y 200 millones de wones, ¿verdad?
-What? -Yes or no?
-¿Qué? -¿Sí o no?
Why would you ask that?
¿Por qué preguntas eso?
What do you mean, why?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
So I can shove it right down the throats of your superiors!
¡Así podré metérselo por la garganta a tus superiores!
I'll handle the delivery myself so nothing goes wrong.
Yo mismo me encargaré de la entrega para que no haya ningún problema.
-Excuse me? -I'll take about five percent.
-¿Disculpe? -Me llevaré alrededor del cinco por ciento.
Sir? I mean no disrespect,
¿Señor? No quiero faltarle al respeto.
but did you use such methods to return to headquarters?
¿Pero utilizaste esos métodos para regresar al cuartel general?
No, of course not!
¡No, por supuesto que no!
Then why are you telling me--
Entonces, ¿por qué me estás diciendo...?
Because I don't see the same spark in you that I had.
Porque no veo en ti la misma chispa que yo tenía.
No.
No.
The thing about being the Safety Management team leader
Lo que tiene ser el líder del equipo de Gestión de Seguridad
is that it may look like you're nothing more than a useless figurehead,
es que puede parecer que no eres más que una figura decorativa inútil,
but it's actually a position where headquarters can assign you
pero en realidad es un puesto que la sede central puede asignarte.
all sorts of secret tasks.
todo tipo de tareas secretas.
Is that so? I haven't been given a single one.
¿En serio? A mí no me han dado ni uno solo.
You'll find out soon enough.
Lo descubrirás muy pronto.
You've come at a very lucky time.
Has llegado en un momento de mucha suerte.
I'm sorry, what do you mean?
Lo siento, ¿qué quieres decir?
It's been over ten years since I retired.
Han pasado más de diez años desde que me jubilé.
"Ten years."
"Diez años."
But I still hear things about what's going on at the company.
Pero sigo escuchando cosas sobre lo que está pasando en la empresa.
Please, just give it to me straight.
Por favor, dímelo sin rodeos.
When headquarters gives you an assignment,
Cuando la sede central te da una misión,
tackle it head-on.
Afrontarlo de frente.
That will be your new lifeline.
Esa será tu nueva tabla de salvación.
You're going to need this.
Vas a necesitar esto.
Right.
Bien.
I'm starving!
¡Estoy hambriento!
-Fire-forest-prevent-help
-Ayuda para prevenir incendios forestales -Ayuda para prevenir incendios forestales
-Environment-natural-the-protect
-Proteger el medio ambiente natural -Proteger el medio ambiente natural
Fire-forest-prevent-help
prevención de incendios forestales
Hey! Keep your back straight.
¡Oye! Mantén la espalda recta.
Let's bring Kim Nak-su back to HQ, sir.
Llevemos a Kim Nak-su de vuelta al cuartel general, señor.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I'm saying you can bring Kim Nak-su back if you want.
Lo que digo es que puedes traer de vuelta a Kim Nak-su si quieres.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Why now? It's so sudden.
¿Por qué ahora? Es tan repentino.
It's not that sudden.
No es tan repentino.
Heo Tae-hwan quit. That opened up some room.
Heo Tae-hwan renunció. Eso abrió algunas posibilidades.
Cut the crap.
Deja de decir tonterías.
Why are you suggesting this?
¿Por qué sugieres esto?
Damn it…
Maldita sea…
What?
¿Qué?
It's Asan.
Es Asan.
The factory? What about it?
¿La fábrica? ¿Qué pasa con ella?
It's a long story,
Es una larga historia.
but the Asan factory is the HR Team's biggest battle this year.
Pero la fábrica de Asan representa la mayor batalla del equipo de RRHH este año.
That's why we need Nak-su to help us out.
Por eso necesitamos que Nak-su nos ayude.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
GERENTE GENERAL KIM NAK-SU
EPISODE 6 LIFELINE
EPISODIO 6 LÍNEA DE SALVAMENTO
When headquarters gives you an assignment,
Cuando la sede central te da una misión,
tackle it head-on.
Afrontarlo de frente.
That will be your new lifeline.
Esa será tu nueva tabla de salvación.
Nothing's happened for days.
No ha pasado nada en días.
Did he even know what he was saying?
¿Acaso sabía siquiera lo que estaba diciendo?
Come here.
Ven aquí.
You haven't done the safety check for four days.
No has realizado la revisión de seguridad en cuatro días.
INSPECTION RESULTS
RESULTADOS DE LA INSPECCIÓN
Are you serious?
¿Hablas en serio?
I wouldn't have a clue, even if I checked.
No tendría ni idea, aunque lo comprobara.
Besides,
Además,
you told me to keep a low profile and leave, remember?
Me dijiste que mantuviera un perfil bajo y me marchara, ¿recuerdas?
What are you, a child?
¿Qué eres, un niño?
You got to win a race to get some lunch in this place.
Hay que ganar una carrera para poder comer aquí.
So, why can't I act like a child?
Entonces, ¿por qué no puedo comportarme como un niño?
Sure you can.
Claro que puedes.
As long as you take responsibility like an adult
Siempre y cuando asumas la responsabilidad como un adulto.
if an accident happens on a day you signed off on.
Si ocurre un accidente el día en que usted firmó su contrato.
Before you worry about accidents,
Antes de que te preocupes por los accidentes,
how about focusing on the safety exercises,
¿Qué tal si nos centramos en los ejercicios de seguridad?
which improve your flexibility and lower the risk of injuries?
¿Cuáles mejoran tu flexibilidad y reducen el riesgo de lesiones?
I'd really love to do them properly,
Me encantaría hacerlas bien,
but the person demonstrating at the front
pero la persona que se manifiesta al frente
is just so incredibly stiff.
es increíblemente rígido.
Jeez.
¡Caramba!
Sung-gu!
¡Sung-gu!
Hey.
Ey.
Mr. Kim!
¡Señor Kim!
I have to meet the Production Team.
Tengo que reunirme con el equipo de producción.
Okay. Call me later.
Vale. Llámame luego.
Okay. I'm running late.
Vale. Llego tarde.
Right. Go on.
De acuerdo. Continúa.
He used to work under me at HQ.
Él solía trabajar a mis órdenes en la sede central.
I told him to send an email,
Le dije que enviara un correo electrónico.
but he came to report to me in person.
pero vino a informarme en persona.
Gosh. That kid has no street smarts.
¡Caramba! Ese chico no tiene ni idea de lo que hace en la calle.
Oh dear.
Oh querido.
Where did she go?
¿Adónde fue?
I wonder if he's eaten.
Me pregunto si habrá comido.
Don't worry. I'll take care of it. Okay? It's fine…
No te preocupes. Yo me encargo. ¿De acuerdo? Está bien…
She's here.
Ella está aquí.
You just stay here.
Quédate aquí.
This car's amazing. What a smooth ride.
Este coche es increíble. ¡Qué conducción tan suave!
Sang-cheol, this car is amazing!
Sang-cheol, ¡este coche es increíble!
Oh, yes. Right.
Oh, sí. Correcto.
"Of course I do. I know you'll never pass."
"Por supuesto que sí. Sé que nunca aprobarás."
Stop it.
Basta.
Did you pass the pet funeral director exam?
¿Aprobaste el examen para director de funeraria de mascotas?
I heard the test was especially hard this time.
He oído que el examen fue especialmente difícil esta vez.
-Here. Have some iced coffee. -Thank you.
—Aquí tienes. Toma un café helado. —Gracias.
Well, I'm off.
Bueno, me voy.
Wait.
Esperar.
My wife was a bit rash.
Mi esposa fue un poco impulsiva.
Rash is her middle name.
Rash es su segundo nombre.
So if you could let this go, just this once…
Así que si pudieras dejarlo pasar, aunque solo sea esta vez…
Please reconsider this.
Por favor, reconsidere esto.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
What should I do, Ha-yeong?
¿Qué debo hacer, Ha-yeong?
Forget it.
Olvídalo.
This is pathetic. Just take it.
Esto es patético. Tómalo.
-Okay, fine. -Yes.
-De acuerdo, bien. -Sí.
-Go ahead. -Thanks for the car.
—Adelante. —Gracias por el coche.
Honey, please. Ha-jin!
Cariño, por favor. ¡Ha-jin!
Just this once. Please.
Solo esta vez. Por favor.
Come on.
Vamos.
-Hey! -Ha-jin.
-¡Oye! -Ha-jin.
What's up with you?
¿Qué te pasa?
-I'm sorry. -What?
—Lo siento. —¿Qué?
Again. A little louder.
Otra vez. Un poco más fuerte.
-I'm sorry. I am. -There you go. That's it.
—Lo siento. De verdad. —Ahí lo tienes. Eso es todo.
I'll never look down on you again, I promise.
Nunca más te menospreciaré, te lo prometo.
So just give the car back.
Entonces, simplemente devuelve el coche.
-Fine, I get it. I'm leaving. -Okay.
—De acuerdo, lo entiendo. Me voy. —Vale.
Wait, Ha-jin!
¡Espera, Ha-jin!
-I'm so sorry! -Hey!
-¡Lo siento mucho! -¡Oye!
-Ha-jin, I'm so sorry!
-¡Ha-jin, lo siento mucho!
Please, Ha-jin. Can't you let it go just this once?
Por favor, Ha-jin. ¿No puedes dejarlo pasar solo esta vez?
I'm really sorry. What was I thinking?
Lo siento mucho. ¿En qué estaba pensando?
-Ha-jin, please just let this go! Please? -Hey.
-Ha-jin, ¡por favor, déjalo pasar! ¿Por favor? -Oye.
That's enough.
Eso es suficiente.
I've seen the 90-million-won performance, so that's enough.
Ya vi la función de 90 millones de wones, así que con eso me basta.
Hey, what would I even do with your car?
Oye, ¿qué haría yo con tu coche?
Unbelievable.
Increíble.
I'll just borrow it for the day. Is that okay?
Lo usaré solo por hoy. ¿Está bien?
Of course. That's totally fine.
Por supuesto. No hay ningún problema.
I'm really sorry, Ha-jin.
Lo siento mucho, Ha-jin.
Oh gosh. I seriously love you.
¡Ay, Dios mío! Te quiero muchísimo.
Me too! I love you so much!
¡Yo también! ¡Te quiero muchísimo!
-What? -I mean…
—¿Qué? —Quiero decir…
I'm sorry. Thank you so much.
Lo siento. Muchísimas gracias.
And now, Ms. Park Ha-jin,
Y ahora, Sra. Park Ha-jin,
-the real estate agent! -The real estate agent!
¡El agente inmobiliario!
-Congratulations!
¡Felicidades! ¡ Felicidades!
-I'm off, then. -Okay.
—Me voy entonces. —De acuerdo.
You did great.
Lo hiciste genial.
Sorry, but there's just one thing.
Lo siento, pero hay una sola cosa.
I have to do this
Tengo que hacer esto
to get rid of this heavy feeling
para deshacerme de esta sensación de pesadez
in my heart.
en mi corazón.
You understand, right?
¿Entiendes, verdad?
Here we go.
Aquí vamos.
Wait…
Esperar…
Yes! Now this is what a new car's all about.
¡Sí! ¡Esto sí que es un coche nuevo!
This is so satisfying.
Esto es muy satisfactorio.
Chin strap.
Correa de barbilla.
Shouldn't this be oiled?
¿No debería estar engrasado?
What?
¿Qué?
-Mr. Kim! -Sung-gu. Hey.
—¡Señor Kim! —Sung-gu. Hola.
-I have to meet the Logistics Team. -Really?
—Tengo que reunirme con el equipo de logística. —¿En serio?
The Logistics Team…
El equipo de logística…
Hey, that's a hazard.
¡Oye, eso es un peligro!
Excuse me. Shouldn't someone be cleaning this up?
Disculpen. ¿No debería alguien estar limpiando esto?
-Okay, see you later. -Okay.
-Vale, nos vemos luego. -Vale.
Call me.
Llámame.
Clean it up. Quickly.
Límpialo. Rápido.
You shouldn't leave things like this on the floor.
No deberías dejar cosas así en el suelo.
SAFETY MANAGEMENT TEAM
EQUIPO DE GESTIÓN DE SEGURIDAD
What's taking him so long?
¿Qué le está llevando tanto tiempo?
JUNG SUNG-GU
JUNG SUNG-GU
"When are you coming?"
"¿Cuándo vienes?"
No, I'll just wait.
No, esperaré.
What's this?
¿Qué es esto?
Mr. Kim!
¡Señor Kim!
Man, this place was hard to find. I'm sorry I'm late.
¡Caramba, este lugar fue difícil de encontrar! Perdón por llegar tarde.
It's fine. Don't worry about it.
Está bien. No te preocupes.
All done for the day?
¿Terminamos por hoy?
Yes.
Sí.
Right.
Bien.
Have a seat.
Toma asiento.
You must be busy. I'm not interrupting, am I?
Debes estar ocupado/a. No te estoy interrumpiendo, ¿verdad?
No, it's fine. I'm pretty much done for the day.
No, está bien. Ya he terminado por hoy.
Oh, right!
¡Ah, claro!
I figured you might not be eating properly without me around.
Supuse que quizás no estabas comiendo bien sin mí.
Oh my.
¡Oh, Dios mío!
-Okay. Drink it. -Gosh.
—Vale. Bébetelo . —¡Caramba!
I should have visited you sooner. I'm sorry about that.
Debí haberte visitado antes. Lo siento.
No, you must be busy. So, how are things at the office?
No, debes estar ocupado. ¿Qué tal todo en la oficina?
Well… Ik-hyeon, Song-hee, and I
Bueno... Ik-hyeon, Song-hee y yo.
are just doing whatever Do Jin-woo tells us to.
Simplemente hacemos lo que Do Jin-woo nos dice.
Things aren't really settled yet.
Las cosas aún no están del todo resueltas.
They say you don't appreciate the spring until after the flowers are gone.
Dicen que uno no aprecia la primavera hasta que las flores se han marchitado.
We all say, "Things were so much better when Mr. Kim was here."
Todos decimos: "Las cosas eran mucho mejores cuando el Sr. Kim estaba aquí".
I'm sorry.
Lo lamento.
I should've protected you guys to the very end.
Debí haberlos protegido hasta el final.
I know, right? When are you coming back, sir?
Ya lo sé, ¿verdad? ¿Cuándo piensa volver, señor?
How should I know?
¿Cómo voy a saberlo?
I…
I…
Oh, Ms. Lee.
Oh, Sra. Lee.
Mr. Jung, say hello.
Señor Jung, salúdelo.
This is Ms. Lee Ju-young, our factory supervisor.
Ella es la Sra. Lee Ju-young, nuestra supervisora ​​de fábrica.
She's our star worker.
Ella es nuestra empleada estrella.
Hello. It's a pleasure to meet you. I'm Jung Sung-gu from Sales Team 1.
Hola. Es un placer conocerte. Soy Jung Sung-gu del Equipo de Ventas 1.
Do you have something to report?
¿Tiene algo que informar?
The dog's food bowl is attracting flies.
El comedero del perro está atrayendo moscas.
And the poop bag's full, so take it out front.
Y la bolsa para las heces está llena, así que sácala afuera.
I washed the water bowl.
Lavé el recipiente de agua.
Regardless of all this,
A pesar de todo esto,
wouldn't it be better to maintain your connection to Mr. Baek?
¿No sería mejor mantener el contacto con el Sr. Baek?
You don't have anyone else to count on in the Sales Team, anyway.
De todos modos , no tienes a nadie más con quien contar en el equipo de ventas.
Shouldn't you put in more effort at times like this
¿No deberías esforzarte más en momentos como este?
to secure your career?
¿Para asegurar tu carrera?
Jeez, where's my laptop?
¡Caramba! ¿Dónde está mi portátil?
Here it is.
Aquí lo tienes.
JEALOUSY, MY STRENGTH KIM SU-GYEOM
CELOS, MI FUERZA KIM SU-GYEOM
"Kim Su-gyeom"?
¿"Kim Su-gyeom"?
LOAN REPAYMENT NOTICE
AVISO DE REEMBOLSO DEL PRÉSTAMO
"Loan"?
"Préstamo"?
REPAYMENT DETAILS AS OF JULY 2025
DETALLES DE REEMBOLSO A PARTIR DE JULIO DE 2025
TOTAL LOAN 30,000,000 WON
PRÉSTAMO TOTAL 30.000.000 WON
Man, I love this day-drinking culture. It's the best.
¡Tío, me encanta esta cultura de beber durante el día! Es lo mejor.
Kim Su-gyeom?
Kim Su-gyeom?
Did you all know about this?
¿Todos ustedes sabían esto?
LOAN REPAYMENT NOTICE
AVISO DE REEMBOLSO DEL PRÉSTAMO
It says the number is not in service.
Indica que el número no está en servicio.
-Try again. -I've tried more than ten times.
—Inténtalo de nuevo. —Lo he intentado más de diez veces.
Hey, he's in LA right now.
Oye, ahora mismo está en Los Ángeles.
-What?
-¿Qué?
Wait, did that bastard take out loans in our names and run?
Un momento, ¿ese desgraciado sacó préstamos a nuestro nombre y se dio a la fuga?
I can't believe it.
No me lo puedo creer.
He probably took all our investment money, too.
Probablemente también se llevó todo nuestro dinero de inversión.
What a complete scumbag!
¡Qué tipejo tan despreciable!
Wait. Hold on.
Espera. Un momento.
So how much was the loan he took out in our names?
¿De cuánto fue el préstamo que sacó a nuestro nombre?
Thirty million won each.
Treinta millones cada uno.
-Thirty million? -Thirty?
-¿Treinta millones? -¿Treinta?
Thirty million.
Treinta millones.
-I was going to get a new car. -Jeez.
-Iba a comprarme un coche nuevo. -¡Joder!
So we just have to send the money
Así que solo tenemos que enviar el dinero
to the account listed here, right?
a la cuenta que aparece aquí, ¿verdad?
I promised my girlfriend we'd go to Ibiza.
Le prometí a mi novia que iríamos a Ibiza.
All right, payment sent.
De acuerdo, pago enviado.
Me too.
Yo también.
-I'll be broke for a while. -Tell me about it.
—Estaré sin blanca durante un tiempo. —Ni que lo digas.
Hold on.
Esperar.
You just paid the money back?
¿Acabas de devolver el dinero?
Yes. We should take care of stuff like this right away.
Sí. Deberíamos ocuparnos de este tipo de cosas de inmediato.
So what now?
¿Y ahora qué?
What do you mean, "What now?" Let's just go back.
¿Qué quieres decir con "¿Y ahora qué?"? Mejor volvamos atrás.
-We need to prep for school. -Well, Korea was fun.
—Tenemos que prepararnos para la escuela. —Bueno, Corea fue divertida.
It was pretty fun.
Fue bastante divertido.
Goodbye. Let's never meet again.
Adiós. No nos volvamos a ver jamás.
Bye.
Adiós.
Take care.
Cuidarse.
You're not leaving?
¿No te vas?
Damn it. That bastard.
¡Maldita sea! ¡Ese bastardo!
He could have at least paid the electricity bill before running off.
Al menos podría haber pagado la factura de la luz antes de marcharse.
Lee Jeong-hwan, you son of a bitch!
¡Lee Jeong-hwan, hijo de puta!
EXECUTIVE DIRECTOR SIM GANG-HUN
DIRECTOR EJECUTIVO SIM GANG-HUN
-The number you have dialed is-- -Damn it, it's off again.
—El número que ha marcado es… —¡Maldita sea, se ha vuelto a cortar!
How am I supposed to get ready
¿Cómo se supone que debo prepararme?
if he's not telling me anything?
¿Y si no me está diciendo nada?
Damn it. He's a total fraud.
¡Maldita sea! ¡Es un completo fraude!
I should've known when he scarfed down
Debí haberlo sabido cuando devoró la comida.
the herbal duck soup and five whole scallion pancakes.
la sopa de pato con hierbas y cinco tortitas de cebolleta enteras.
I was an idiot for believing him.
Fui un idiota por creerle.
Darn it.
¡Maldita sea!
Jeez.
¡Caramba!
EMPLOYEE DORMITORY
DORMITORIO DE EMPLEADOS
Who's that?
¿Quién es ese?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Honey!
¡Miel!
What brings you here? You didn't even call.
¿Qué te trae por aquí? Ni siquiera llamaste.
It's dangerous this late at night.
Es peligroso a estas horas de la noche.
I came to surprise you.
Vine para sorprenderte.
You really surprised me.
Realmente me has sorprendido.
And where did you get this car?
¿Y dónde conseguiste este coche?
I…
I…
won the lottery.
Ganó la lotería.
Come on, stop joking around. Seriously, where'd you get this?
Venga, deja de bromear. En serio, ¿de dónde has sacado esto?
It's true. I'll tell you everything inside.
Es cierto. Te lo contaré todo.
-Wait, I have to throw this out. -Okay.
—Espera, tengo que tirar esto. —Vale.
Really? It's Ha-yeong's?
¿En serio? ¿Es de Ha-yeong?
Of course.
Por supuesto.
Sang-cheol got her a new one.
Sang-cheol le consiguió uno nuevo.
You don't want to wreck someone else's car. You should be careful.
No querrás chocar el coche de otra persona. Debes tener cuidado.
Here you go.
Aquí tienes.
Come on in!
¡Adelante!
Wow, what's all this stuff? Gosh, this is heavy.
¡Guau, ¿qué es todo esto?! ¡Caramba, esto pesa muchísimo!
Okay. Here we go.
De acuerdo. ¡Allá vamos!
Let's see…
Vamos a ver…
-You haven't had dinner, have you? -Nope.
-No has cenado, ¿verdad? -No.
I'll make you a nice hotpot.
Te prepararé un rico estofado.
Okay.
Bueno.
-That goes up there. -Here?
—Eso va allá arriba. —¿Aquí?
-Yes, the freezer. -All right.
—Sí, el congelador. —De acuerdo.
So, did Sang-cheol start his company?
Entonces, ¿Sang-cheol fundó su empresa?
Ages ago.
Hace muchísimo tiempo.
He's hired people and even had an opening ceremony.
Ha contratado gente e incluso ha organizado una ceremonia de inauguración.
I see.
Veo.
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
No reason. Can I help with anything?
No hay motivo. ¿Puedo ayudarle en algo?
Wow, look at you. What's the occasion?
¡Guau, mírate! ¿Qué se celebra?
Come on, we'll finish sooner if I help. What should I do?
Vamos, terminaremos antes si ayudo. ¿Qué debo hacer?
After doing housework for a few months, you finally get it, don't you?
Después de hacer las tareas domésticas durante unos meses, al final lo entiendes, ¿verdad?
If you calculate the hourly wage for housework, it's no joke.
Si calculas el salario por hora del trabajo doméstico, no es ninguna broma.
Okay. You're right.
De acuerdo. Tienes razón.
All right.
Está bien.
-Honey. -Oh, you startled me.
—Cariño. —¡Ay, me asustaste!
I almost cut my hand.
Casi me corto la mano.
Honey.
Miel.
What are you doing? Stop it.
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
-You're staying the night, right? -No, I'm going home.
—Te quedas a dormir, ¿verdad? —No, me voy a casa.
-Don't go. -Come on.
—No te vayas. —Vamos.
-Stop it.
—¡Para!
-Are you crazy? -How about another baby?
-¿Estás loco? -¿Qué tal otro bebé?
Another baby?
¿Otro bebé?
-I want a daughter. -Oh my…
—Quiero una hija. —¡Ay, Dios mío…!
-I really want a daughter. -Stop it.
—De verdad quiero una hija. —Basta.
Su-gyeom isn't cute anymore. He doesn't listen to me.
Su-gyeom ya no es lindo. No me escucha.
-Oh gosh! Seriously, stop it! -What?
-¡Ay, Dios mío! ¡En serio, para! -¿Qué?
My goodness.
Dios mío.
Jeez.
¡Caramba!
-Let's eat.
-¡Comamos! -¡Comamos !
I can tell this will be awesome.
Puedo decir que esto va a ser genial.
-All right. -Ta-da!
—De acuerdo. —¡Sí!
-Oh my. -All right.
-Oh, Dios mío. -De acuerdo.
Here you go.
Aquí tienes.
Me too.
Yo también.
-Ready? -Cheers.
-¿Listos? -¡Salud!
Cheers.
Salud.
What's that?
¿Qué es eso?
What?
¿Qué?
That flyer.
Ese folleto.
I don't know.
No sé.
You taped it up yourself. What do you mean, you don't know?
Tú mismo lo pegaste con cinta adhesiva. ¿Qué quieres decir con que no lo sabes?
I don't know. Why is this even here?
No lo sé. ¿Por qué está esto aquí?
I have no idea.
No tengo ni idea.
Man, it's been so long since I had a home-cooked meal. It looks delicious.
¡Hombre, hace tanto tiempo que no como comida casera! Tiene una pinta deliciosa.
How much longer do you have to stay here?
¿Cuánto tiempo más tienes que quedarte aquí?
Well, it's not a position they give to just anyone.
Bueno, no es un puesto que le den a cualquiera.
I'll stay until they find a suitable replacement, I guess.
Supongo que me quedaré hasta que encuentren un reemplazo adecuado.
So you can't go back to headquarters.
Así que no puedes volver al cuartel general.
I told you. It's executive training.
Ya te lo dije. Es formación ejecutiva.
-You can't go back. -I told you, that's not it!
—No puedes volver atrás. —¡Te dije que no es eso!
If you keep yelling at me, I'm going home.
Si sigues gritándome, me voy a casa.
Jeez.
¡Caramba!
Stop denying everything and explain it to me.
Deja de negarlo todo y explícamelo.
I need to understand what's going on, don't I?
Necesito entender qué está pasando, ¿no?
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
What is there to do?
¿Qué se puede hacer?
Are you going to stick it out, or are you going to quit?
¿Vas a aguantar o vas a renunciar?
There's still a chance I'll go back.
Todavía existe la posibilidad de que regrese.
Okay, fine.
Vale, de acuerdo.
But what if you can't?
¿Pero qué pasa si no puedes?
Oh, come on.
¡Oh, vamos!
Don't quit out of anger.
No renuncies por ira.
I know it's selfish of me to ask, but please don't.
Sé que es egoísta de mi parte pedirlo, pero por favor, no lo hagas.
We need a plan for the next few years.
Necesitamos un plan para los próximos años.
And you know all about our loan.
Y tú ya sabes todo sobre nuestro préstamo.
Su-gyeom's a freshman now. He may pay for his own wedding,
Su-gyeom es ahora estudiante de primer año. Puede que pague su propia boda.
but we have to see him through graduation.
pero tenemos que acompañarlo hasta su graduación.
Don't be tempted by the severance pay, and just hang in there a little longer.
No te dejes tentar por la indemnización por despido y aguanta un poco más.
I…
I…
I can help now.
Ahora puedo ayudar.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
This wasn't how I wanted to tell you.
No quería decírtelo así.
What is it? Tell me.
¿Qué es? Dímelo.
I passed the real estate license exam.
Aprobé el examen para obtener la licencia de agente inmobiliario.
What?
¿Qué?
I studied for it without you knowing, and I passed.
Estudié para ello sin que lo supieras, y aprobé.
I can't believe you.
No puedo creerlo.
What do you take me for?
¿Qué te crees que soy?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I don't think of you as some superhero
No te considero un superhéroe.
or MacGyver.
o MacGyver.
I saw you as the Kim Nak-su I know and made my decision.
Te vi como la Kim Nak-su que conozco y tomé mi decisión.
I mean…
Quiero decir…
You think earning money is as easy as it sounds?
¿Crees que ganar dinero es tan fácil como parece?
Do you think I…
¿Crees que yo…?
No, I just… I really don't want you to do this.
No, yo solo… realmente no quiero que hagas esto.
Darn it.
¡Maldita sea!
You should go.
Deberías ir.
She really passed the real estate license exam?
¿De verdad aprobó el examen para obtener la licencia de agente inmobiliario?
If I get fired…
Si me despiden…
and she's the only one working…
y ella es la única que trabaja…
An excellent choice.
Una excelente elección.
Once you deposit the down payment,
Una vez que deposites el pago inicial,
-we'll proceed… -Gosh.
—Procederemos… —¡Caramba!
-…with the contract. -That's right.
—…con el contrato. —Así es.
Hey!
¡Ey!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Go!
¡Ir!
Yes.
Sí.
Your ID card and…
Tu documento de identidad y…
Please, stop. You're making me uncomfortable.
Por favor, para. Me estás incomodando.
-Sang-cheol! -Let go of me.
-¡Sang-cheol! -Suéltame.
Sang-cheol!
¡Sang-cheol!
The deposit, contract fee, and installments.
El depósito, la comisión del contrato y los plazos.
The payments are quite manageable.
Los pagos son bastante manejables.
Who was that guy?
¿Quién era ese tipo?
He's just someone I met for work. Just stop bothering me.
Es solo un conocido del trabajo. Deja de molestarme.
You really met for work, right?
Realmente se conocieron por trabajo, ¿verdad?
Right?
¿Bien?
Gosh.
¡Caramba!
-Just don't drink with him. -Just clean up the house!
-Simplemente no bebas con él. -¡Solo limpia la casa!
Honey.
Miel.
Honey…
Miel…
No!
¡No!
This isn't right!
¡Esto no está bien!
He was quiet for a while. Why is he at it again?
Se quedó callado un rato. ¿Por qué vuelve a las andadas?
Just leave him be.
Déjenlo en paz.
Imagine how tormented he must be.
Imagina el tormento que debe estar sintiendo.
Kim Nak-su!
Kim Nak-su!
Who is he?
¿Quién es él?
I'm a general manager.
Soy gerente general.
I rose through the ranks without skipping a single promotion.
Ascendí en la jerarquía sin saltarme ni un solo ascenso.
I'm a public recruit from a prestigious university. Elite of elites.
Soy un estudiante de ingreso directo de una universidad prestigiosa. De la élite de la élite.
I'm 99.9 percent sure I'll be an executive next year.
Estoy 99,9 por ciento seguro de que seré ejecutivo el año que viene.
Got that?
¿Entendido?
The dog's food bowl is attracting flies.
El comedero del perro está atrayendo moscas.
And the poop bag's full, so take it out front.
Y la bolsa para las heces está llena, así que sácala afuera.
I bought an apartment in Seoul
Compré un apartamento en Seúl
with my own money!
¡Con mi propio dinero!
And I sent my son to college!
¡Y yo mandé a mi hijo a la universidad!
I've worked at a major corporation
He trabajado en una gran corporación
for 25 years
durante 25 años
as a general manager!
¡como gerente general!
You assholes!
¡Sois unos capullos!
Darn it!
¡Maldita sea!
Why are you doing this to me?
¿Por qué me haces esto?
What is all this?
¿Qué es todo esto?
MR. BAEK JEONG-TAE
SR. BAEK JEONG-TAE
Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
Yes, sir.
Sí, señor.
Hey, why is it so noisy? Can you hear me?
Oye, ¿por qué hay tanto ruido? ¿Me oyes?
Yes, I can hear you.
Sí, te puedo oír.
You've been bad-mouthing me, haven't you?
Has estado hablando mal de mí, ¿verdad?
No, of course not.
No, por supuesto que no.
I know things are tough.
Sé que las cosas están difíciles.
I hope you're eating well, sir.
Espero que esté comiendo bien, señor.
Four, five, six, seven, eight.
Cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Two, two, three, four.
Dos, dos, tres, cuatro.
Five, six, seven, eight.
Cinco, seis, siete, ocho.
Five.
Cinco.
-So? Can you see it? -Yes, sir.
-¿Y bien? ¿Puede verlo? -Sí, señor.
-Okay, shoot.
—De acuerdo, dispara. —Sí, señor.
Three.
Tres.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Gosh.
¡Caramba!
I have to go to headquarters later.
Tengo que ir a la sede central más tarde.
I didn't ask.
Yo no pregunté.
Managing safety, reporting to headquarters…
Gestionar la seguridad, informar a la sede central…
I'm so busy. Gosh.
Estoy muy ocupada. ¡Dios mío!
RECEPTION, PAYMENT
RECEPCIÓN, PAGO
FIVE SAFETY RULES SAFETY EXERCISES, LOGISTICS CHECK
CINCO NORMAS DE SEGURIDAD , EJERCICIOS DE SEGURIDAD, VERIFICACIÓN LOGÍSTICA
SAFETY CHECKLIST FACTORY SAFETY CHECK
LISTA DE VERIFICACIÓN DE SEGURIDAD VERIFICACIÓN DE SEGURIDAD DE FÁBRICA
Hello, Jeong-tae. It's me, Kim Nak-su.
Hola, Jeong-tae. Soy yo, Kim Nak-su.
Are we still on for dinner tonight?
¿Seguimos en pie para cenar esta noche?
Yes, I already sent you the address.
Sí, ya te envié la dirección.
Why? Did something come up?
¿Por qué? ¿Surgió algún imprevisto?
No. I was just calling to confirm.
No. Solo llamaba para confirmar.
-All right, see you then. -Oh, there's one more thing.
—De acuerdo, nos vemos entonces. —Ah, hay una cosa más.
The Logistics or Production Team here
El equipo de logística o producción aquí
asked me for some materials for a training session.
Me pidieron algunos materiales para una sesión de capacitación.
I'll send them to you later, so could you give me some feedback?
Te las enviaré más tarde, ¿podrías darme tu opinión?
It's just that I feel like I've lost my touch lately.
Es que siento que últimamente he perdido mi toque.
So I'm not sure how I did.
Así que no estoy seguro de cómo lo hice.
I know nothing about that stuff. Would my opinion even matter?
No sé nada de eso. ¿Acaso mi opinión importaría?
It's fine. Could you just take a quick look?
Está bien. ¿Podrías echarle un vistazo rápido?
I'll send them to you later.
Te las enviaré más tarde.
All right, fine.
De acuerdo, perfecto.
I'll see you later then. Thank you.
Nos vemos luego. Gracias.
You can do this, Kim Nak-su.
Tú puedes hacerlo, Kim Nak-su.
Does anyone have plans this evening?
¿Alguien tiene planes para esta noche?
It's fine. You can tell me.
Está bien. Puedes decírmelo.
We don't have any plans.
No tenemos ningún plan.
We're free too.
Nosotros también somos libres.
Then how about a Sales Team dinner tonight?
¿Qué tal si esta noche organizamos una cena con el equipo de ventas?
-I'd love that! A team dinner! -That's great.
¡Me encantaría! ¡Una cena de equipo! ¡Genial!
Sure.
Seguro.
Should I book that craft beer place you like?
¿Reservo en ese local de cerveza artesanal que te gusta?
That place is nice, too, but Ms. Kwon…
Ese lugar también es bonito, pero la Sra. Kwon…
Yes, sir?
¿Sí, señor?
Let's go to that spot your team used to go to. I want to try it.
Vamos a ese lugar al que solía ir tu equipo. Quiero probarlo.
All right.
Está bien.
I'll meet you there after my client meeting,
Nos vemos allí después de mi reunión con el cliente.
so send me the address.
Entonces, envíame la dirección.
-Yes, sir. -See you all there.
—Sí, señor. —Nos vemos allí.
-We'll see you later. -See you later, sir.
-Nos vemos luego. -Hasta luego, señor.
-See you later. -We'll see you later, sir.
-Hasta luego.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I have to sell this to at least pay off the interest.
Tengo que vender esto para al menos pagar los intereses.
SELLING COFFEE MACHINE CONTACT ME
VENDO CAFETERA. CONTÁCTAME.
Hey, what is this?
Oye, ¿qué es esto?
Would you buy this if you saw this posting?
¿Comprarías esto si vieras este anuncio?
Then what? What should I do?
¿Y entonces qué? ¿Qué debo hacer?
It's this one, right?
Es este, ¿verdad?
Yes.
Sí.
EDIT USED ITEM POST
EDITAR PUBLICACIÓN DE ARTÍCULO USADO
LESS THAN A YEAR OLD
MENOS DE UN AÑO
How do you come up with these words so easily?
¿Cómo se te ocurren estas palabras con tanta facilidad?
I'm simply listing the facts.
Simplemente estoy enumerando los hechos.
Adding useless details to a listing just makes you seem untrustworthy.
Añadir detalles inútiles a un anuncio solo te hace parecer poco fiable.
Is there anything else we can sell?
¿Hay algo más que podamos vender?
"Professional high-end speakers."
"Altavoces profesionales de alta gama."
A turntable and Bluetooth.
Un tocadiscos y Bluetooth.
"A simple mid-century vibe…"
"Un aire sencillo de mediados de siglo…"
"Mid-century"? What kind of vibe is that?
¿"Mediados de siglo"? ¿Qué tipo de estilo es ese?
Mid-century.
Mediados de siglo.
If you also get the desk, I'll give you both for 300,000 won.
Si también te quedas con el escritorio, te los doy ambos por 300.000 wones.
-How about 250? -280.
-¿Qué tal 250? -280.
-Then 260.
-Entonces 260.
Fine, 270!
¡Bien, 270!
How about 275?
¿Qué tal 275?
That's our final offer.
Esa es nuestra oferta final.
All right! We made some money!
¡Bien! ¡Hemos ganado algo de dinero!
Shipping from a convenience store is fine too.
El envío desde una tienda de conveniencia también está bien.
I made sure it's well-packed.
Me aseguré de que estuviera bien embalado.
Okay.
Bueno.
-Let's go to the convenience store. -Let's go.
-Vamos a la tienda de conveniencia. -Vamos.
Thank you.
Gracias.
-Take care. -Thank you.
—Cuídate. —Gracias.
JEALOUSY, MY STRENGTH
LOS CELOS, MI FUERZA
Man, I'm starving.
¡Hombre, me muero de hambre!
Aren't you hungry?
¿No tienes hambre?
I am too.
Yo también.
Let's go.
Vamos.
I'll get the BLT.
Pediré el BLT.
Yes.
Sí.
Let's eat!
¡A comer!
They say, "Those who don't work, don't eat."
Dicen que "quien no trabaja, no come".
It must mean that food tastes better once you've worked for it.
Eso debe significar que la comida sabe mejor cuando te la has ganado con esfuerzo.
This bagel is so good.
Este bagel está buenísimo.
Should we get one more and split it?
¿Deberíamos comprar otro y compartirlo?
Let's just get another one each.
Pidamos otro cada uno.
We earned 3.8 million won today.
Hoy hemos ganado 3,8 millones de wones.
-Yeah, let's order more. -Let's do it.
-Sí, pidamos más. -Hagámoslo.
We make a good team, don't we?
Hacemos un buen equipo, ¿verdad?
Han-na, since we're on a roll,
Han-na, ya que estamos en racha,
why don't we get some stock and start selling for real?
¿Por qué no conseguimos algo de mercancía y empezamos a vender de verdad?
But with what money?
¿Pero con qué dinero?
I'm 30 million won in debt.
Tengo una deuda de 30 millones de wones.
I'll look for an investor.
Buscaré un inversor.
All right.
Está bien.
Let's get going.
¡Pongámonos en marcha!
Okay.
Bueno.
All right.
Está bien.
Let's do this.
¡Hagámoslo!
I hope you are in excellent health and spirits, sir.
Espero que se encuentre usted en excelente estado de salud y ánimo, señor.
Your humble subordinate, Kim Nak-su, is here to greet you.
Su humilde subordinado, Kim Nak-su, está aquí para saludarle.
What are you doing, man? Get in here.
¿Qué haces, hombre? ¡Entra aquí!
Here's a hangover drink, Jeong-tae.
Aquí tienes una bebida para la resaca, Jeong-tae.
My gosh.
¡Dios mío!
And an interdental brush for after our meal.
Y un cepillo interdental para después de las comidas.
Thanks.
Gracias.
All right.
Está bien.
Oh, thank you.
Oh, gracias.
Thank you.
Gracias.
-Enjoy your meal. -Yes, thank you.
—Buen provecho. —Sí, gracias.
Here, sir. Some radish sprouts.
Aquí tiene, señor. Unos brotes de rábano.
Enjoy your meal, sir.
Buen provecho, señor.
Are you paying?
¿Estás pagando?
Thank you for the meal.
Gracias por la comida.
-Eat up. -Yes. Right.
-Come. -Sí. Correcto.
Jeong-tae.
Jeong-tae.
I've learned a great deal while working at the factory.
He aprendido muchísimo trabajando en la fábrica.
It made me feel like I wasted my time at the company.
Me hizo sentir que había perdido el tiempo en la empresa.
And that I failed to properly communicate with my team members.
Y que no logré comunicarme adecuadamente con los miembros de mi equipo.
In fact, I'm truly grateful that you sent me there.
De hecho, estoy muy agradecido de que me hayas enviado allí.
If I hadn't gone to Asan, I don't think I ever would have known.
Si no hubiera ido a Asan, no creo que lo hubiera sabido nunca.
Thank you, sir.
Gracias, señor.
-That's a relief. -Yes, sir.
—¡Qué alivio! —Sí, señor.
Oh, wait. Allow me.
Oh, espera. Permíteme.
Here.
Aquí.
-Let me pour you one. -Yes, sir.
—Déjeme servirle una. —Sí, señor.
Thank you.
Gracias.
Since it's been a while…
Como ha pasado mucho tiempo…
Jeez.
¡Caramba!
-Sir! -Over here!
¡Señor! ¡Por aquí!
Thank you.
Gracias.
All right. We're not here to just get wasted all night.
De acuerdo. No estamos aquí solo para emborracharnos toda la noche.
Let's eat for an hour and then head home.
Comamos durante una hora y luego volvamos a casa.
-Okay. -Yes, sir.
—De acuerdo. —Sí, señor.
Let's dig in.
¡Vamos a profundizar!
-Enjoy your meal. -Enjoy.
-Buen provecho.
Enjoy your meal, sir.
Buen provecho, señor.
This feels like a company dinner from an old K-drama.
Esto parece una cena de empresa sacada de un antiguo K-drama.
You think so?
¿Tú crees eso?
Well, Mr. Kim is pretty old-fashioned.
Bueno, el señor Kim es bastante chapado a la antigua.
This vibe fits him perfectly.
Este estilo le sienta de maravilla.
True. The age gap between him and Mr. Do is…
Es cierto. La diferencia de edad entre él y el Sr. Do es…
Hey, we're out of drinks.
¡Oye, nos hemos quedado sin bebidas!
Where are they?
¿Dónde están?
I'll go get some more.
Voy a buscar más.
I had kimchi stew here a few times for lunch.
He comido estofado de kimchi aquí varias veces para almorzar.
-But it tastes different at night. -Yes.
—Pero sabe diferente por la noche. —Sí.
They use a different broth for the stew at lunch and dinner.
Utilizan un caldo diferente para el estofado del almuerzo y de la cena.
They use rice water for lunch and a meat broth for dinner.
Utilizan agua de arroz para el almuerzo y caldo de carne para la cena.
They say it's because having oily broth at lunch
Dicen que es por comer caldo aceitoso en el almuerzo.
can give you indigestion at work.
puede provocarte indigestión en el trabajo.
I see. So they switch it up.
Ya veo. Entonces lo cambian.
Wow, I can't believe you noticed.
¡Guau, no puedo creer que te hayas dado cuenta!
You're like that too, Sung-gu.
Tú también eres así, Sung-gu.
-Pardon? -I'm saying you're flexible.
—¿Perdón? —Digo que eres flexible.
Both you and the owner here.
Tanto usted como el propietario.
Yes. I am pretty flexible.
Sí. Soy bastante flexible.
Bottle opener.
Abrebotellas.
-An opener? -Yeah.
-¿Un tema de apertura? -Sí.
Didn't you bring one earlier?
¿No trajiste uno antes?
-Sorry. -No, it's okay. I'll get it.
—Lo siento. —No, no te preocupes. Yo lo consigo.
Would you? It's over there inside.
¿Lo harías? Está ahí dentro.
By the way, is Mr. Kim doing okay?
Por cierto, ¿el señor Kim está bien?
Which Mr. Kim, sir?
¿Cuál señor Kim, señor?
Mr. Kim Nak-su.
Señor Kim Nak-su.
You went to the Asan factory, didn't you?
Fuiste a la fábrica de Asan, ¿verdad?
Yes.
Sí.
I lost at rock, paper, scissors, so I had no choice!
¡Perdí al piedra, papel o tijera, así que no me quedó otra opción!
I bet you lost on purpose. You're a very caring person.
Apuesto a que perdiste a propósito. Eres una persona muy cariñosa.
Oh no. Not at all, sir.
¡Oh, no! En absoluto, señor.
-So this is why he gathered us here. -Exactly.
—Así que por eso nos reunió aquí. —Exactamente.
Anyway, it was a business trip, so I was running around.
En fin, era un viaje de negocios, así que andaba de un lado para otro.
I didn't even have time for a smoke with Mr. Kim.
Ni siquiera tuve tiempo de fumar un cigarrillo con el señor Kim.
Still, you should treat him well.
Aun así, debes tratarlo bien.
You might end up working for him again.
Podrías acabar trabajando para él de nuevo.
I'm not sure that would happen.
No estoy seguro de que eso suceda.
You never know. Things are always changing.
Nunca se sabe. Las cosas siempre están cambiando.
If he comes back, I'll welcome him with open arms.
Si regresa, lo recibiré con los brazos abiertos.
I still have a lot to learn.
Todavía tengo mucho que aprender.
-Okay, fill your glasses. Let's drink. -Yes, of course.
—De acuerdo, llenen sus vasos. ¡A beber! —Sí, por supuesto.
-Fill your glasses, everyone! -Okay.
¡Llenen sus vasos, todos! —De acuerdo.
Allow me, sir.
Permítame, señor.
I'm a very lucky leader to have such excellent team members.
Soy un líder muy afortunado por contar con miembros del equipo tan excelentes.
All right, Sales Team!
¡Muy bien, equipo de ventas!
-Let's go!
¡Vamos! ¡Vamos !
Let's do this.
¡Hagámoslo!
Oh my.
¡Oh, Dios mío!
There's more?
¿Hay más?
My goodness.
Dios mío.
Gosh, I'm full. I'm not sure I can eat more.
¡Caramba, estoy llena! No sé si puedo comer más.
It's shrimp. Your favorite. I'm sure you have room for more.
Son gambas. Tus favoritas. Seguro que todavía tienes sitio para más.
Jeong-tae,
Jeong-tae,
did you get a chance to look at what I sent you?
¿Tuviste oportunidad de ver lo que te envié?
Yes.
Sí.
I saw it.
Lo vi.
Well, I threw it together in a hurry. What did you think?
Bueno, lo hice a las apuradas. ¿Qué te pareció?
It was good.
Estuvo bien.
Ever since you were a new hire,
Desde que fuiste contratado recientemente,
your reports have always been neat.
Sus informes siempre han sido impecables.
Oh, well…
Bueno…
I wasn't looking for a compliment.
No buscaba un halago.
Please let me know if I should revise anything.
Por favor, avísenme si debo revisar algo.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Yes, of course.
Sí, claro.
What are you trying to tell me with that report?
¿Qué intentas decirme con ese informe?
Pardon?
¿Indulto?
You wrote it for me.
Lo escribiste para mí.
Didn't you?
¿Verdad que sí?
I told you already.
Ya te lo dije.
It's for training at the factory.
Es para formación en la fábrica.
It's about how stability has a positive impact on productivity--
Se trata de cómo la estabilidad tiene un impacto positivo en la productividad.
Right. So what?
De acuerdo. ¿Y qué?
What are you suggesting we do?
¿Qué sugieres que hagamos?
To create a flatter organizational culture--
Para crear una cultura organizacional más horizontal--
Is creating a flatter organizational culture
¿Está creando una cultura organizacional más horizontal?
your job at the factory?
¿Tu trabajo en la fábrica?
To be honest, I don't understand what that report is for
Para ser honesto, no entiendo para qué sirve ese informe.
or what you're trying to say with it.
o lo que intentas decir con ello.
I have absolutely no idea.
No tengo ni idea.
It's neatly organized, but there's no substance.
Está bien organizado, pero no tiene sustancia.
Well…
Bien…
I still have a lot to learn, sir.
Todavía tengo mucho que aprender, señor.
I'll take it to heart. I apologize.
Lo tendré en cuenta. Pido disculpas.
-Nak-su. -Yes?
-Sí. -¿Sí?
I think that report
Creo que ese informe
says a lot about you.
Dice mucho de ti.
You punk.
¡Eres un imbécil!
What you're doing isn't work.
Lo que estás haciendo no es trabajo.
If what I'm doing isn't work,
Si lo que estoy haciendo no es trabajo,
then what exactly am I doing?
Entonces, ¿qué estoy haciendo exactamente?
You're just going through the motions.
Simplemente estás haciendo lo que tienes que hacer.
Work is about responsibility.
El trabajo implica responsabilidad.
But you're not taking any responsibility at all.
Pero no estás asumiendo ninguna responsabilidad.
No. You don't even know how.
No. Ni siquiera sabes cómo.
I was sent all the way to the factory,
Me enviaron hasta la fábrica,
and I don't know how to take responsibility?
¿Y no sé cómo asumir la responsabilidad?
You really haven't changed one bit.
Realmente no has cambiado nada.
You were always a really great team member,
Siempre fuiste un miembro del equipo realmente genial.
but in the end,
pero al final,
I guess you just couldn't be a good leader.
Supongo que simplemente no podías ser un buen líder.
-Nak-su. -Wait, Jeong-tae.
-Nak-su. -Espera, Jeong-tae.
Did you call me all the way out here just to say things like that?
¿Me llamaste hasta aquí solo para decirme cosas así?
I'm only saying this because I care, and I'm worried about you.
Solo digo esto porque me importas y me preocupas.
Because you care and are worried about me?
¿Porque te importo y te preocupas por mí?
Right. Anyway, the reason I called you here today--
De acuerdo. En fin, la razón por la que te llamé hoy...
No.
No.
Do you even have the right to worry about me?
¿Acaso tienes derecho a preocuparte por mí?
What?
¿Qué?
You were the one who drove me into this hell.
Fuiste tú quien me condujo a este infierno.
I mean, what kind of perpetrator worries about their victim?
Es decir, ¿qué clase de perpetrador se preocupa por su víctima?
-Nak-su, you really-- -I'm not working?
—Nak-su, ¿de verdad... ? —¿No estoy trabajando?
Then what the hell have I been doing for the past 25 years?
Entonces, ¿qué demonios he estado haciendo durante los últimos 25 años?
You really just don't get it, do you?
Es que no lo entiendes, ¿verdad?
You're right. I guess I don't.
Tienes razón. Supongo que no.
That's why I'm cleaning up dog poop in some factory at my age.
Por eso, a mi edad, estoy limpiando excremento de perro en alguna fábrica.
Right. That's the perfect job for you, punk.
Exacto. Ese es el trabajo perfecto para ti, punk.
I was going through the motions?
¿Estaba actuando por inercia?
Then what about washing your underwear and socks?
¿Y qué hay de lavar la ropa interior y los calcetines?
Does that not count as work?
¿Eso no se considera trabajo?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
If you ask your teammates to do that now, you'd get sued.
Si les pides eso a tus compañeros de equipo ahora, te demandarían.
When did I ask you to wash my underwear?
¿Cuándo te pedí que lavaras mi ropa interior?
Go ahead and sue me then!
¡Pues demándame!
You never worked with the younger staff. But I did.
Tú nunca trabajaste con el personal más joven. Pero yo sí.
I was stuck between you and the others,
Me encontraba atrapada entre tú y los demás.
trying to please both sides!
¡Intentando contentar a ambas partes!
That's how I got you this far! And this is what you say to me?
¡Así es como te he traído hasta aquí! ¿Y esto es lo que me dices?
What about you, then?
¿Y tú?
Who do you think helped you keep your job?
¿Quién crees que te ayudó a conservar tu trabajo?
Are you saying it's you?
¿Estás diciendo que eres tú?
Of course it is, you idiot! You could've been fired straight away!
¡Claro que sí, idiota! ¡ Podrías haber sido despedido inmediatamente!
I'm the one who fought like hell to defend you!
¡Yo fui quien luchó con uñas y dientes para defenderte!
The Asan transfer was the end of it because of me! Got that?
¡El traspaso de Asan fue la gota que colmó el vaso por mi culpa! ¿Entendido?
You jerk.
¡Eres un imbécil!
So that's what happened. I had no idea.
Así que eso fue lo que pasó. No tenía ni idea.
I really had no idea at all.
Realmente no tenía ni idea.
I thought it was because Do Jin-woo is more useful to you than I am.
Pensé que era porque Do Jin-woo te es más útil que yo.
And since I know all of your shady past,
Y puesto que conozco todo tu turbio pasado,
you felt uneasy having me around.
Te sentías incómodo conmigo cerca.
So I thought you seized the chance to finally cut me loose.
Así que pensé que habías aprovechado la oportunidad para finalmente liberarte de mí.
But that was your grand plan.
Pero ese era tu gran plan.
Wow!
¡Guau!
Brilliant, Baek Jeong-tae.
¡Genial, Baek Jeong-tae!
You asshole.
¡Eres un imbécil!
What, you think you're a good leader?
¿Qué, te crees un buen líder?
You toss aside your junior, who washed your underwear
Desechas a tu compañero de clase, el que te lavaba la ropa interior.
and cleaned up your mess,
y limpié tu desorden,
then pretend to be all generous. Is that a good leader?
Y luego finge ser muy generoso. ¿Eso es ser un buen líder?
You son of a bitch.
¡Hijo de puta!
The worst thing that happened to me
Lo peor que me ha pasado
was having you as my senior.
Fue un placer tenerte como mi compañero de último año.
When you get fired someday, I'll say the same thing to you.
Cuando te despidan algún día, te diré lo mismo.
"I think you were just going through the motions as an executive."
"Creo que simplemente estabas cumpliendo con el trámite como ejecutivo."
You son of a bitch. How dare you!
¡Hijo de puta! ¡Cómo te atreves!
-What? -You asshole!
-¿Qué? -¡Eres un imbécil!
After everything I did for you, how could you?
Después de todo lo que hice por ti, ¿cómo pudiste?
I didn't do any work? Me?
¿Yo no hice nada de trabajo? ¿Yo?
-Hey! -You son of a bitch.
-¡Oye! -¡Hijo de puta!
Going through the motions?
¿Simplemente cumpliendo el trámite?
-Did you work, then? -How can you say that?
—¿Trabajaste, entonces? —¿Cómo puedes decir eso?
You were always out playing fucking golf!
¡Siempre estabas jugando al puto golf!
-Hey! After everything I've done for you! -Damn it!
¡Oye! ¡Después de todo lo que he hecho por ti! ¡Maldita sea!
You of all people can't do this to me, you bastard!
¡Tú, precisamente tú, no puedes hacerme esto, cabrón!
Why can't I? You bastard!
¿Por qué no puedo? ¡Maldito!
-"Bastard"? -You're worse than…
—¿Bastardo? —Eres peor que…
-What's going on here? -You really are…
—¿Qué está pasando aquí? —De verdad que estás…
I really messed up.
La he liado parda.
But I feel strangely calm,
Pero me siento extrañamente tranquila.
and my head is clear.
y tengo la mente despejada.
Is it because
¿Es porque...?
the uncertainty is gone, regardless of the outcome?
¿Ha desaparecido la incertidumbre, independientemente del resultado?
Ha-jin, I'm sorry.
Ha-jin, lo siento.
I guess this is it for me.
Supongo que esto es todo para mí.
They say it's really delicious.
Dicen que está realmente delicioso.
Hello.
Hola.
I need to put on more sunscreen.
Necesito ponerme más protector solar.
I brought some.
Traje algunos.
-Hey. -Hello.
-Oye. -Hola.
-Let's go! -Let's do this.
¡Vamos! ¡ Hagámoslo!
-All right. Let's go. -Let's go!
—De acuerdo. ¡Vamos ! —¡Vamos!
Everybody, shake it
¡Todos a sacudirlo!
-Shake to the left!
¡Agita hacia la izquierda!
-Shake to the right, up and down -Shake it
-Agítalo hacia la derecha, hacia arriba y hacia abajo. -Agítalo.
It must be urgent for him to come on the weekend.
Debe ser urgente que venga el fin de semana.
-Hello, sir. -You could've just called.
—Hola, señor. —Podría haber llamado.
Oh my…
¡Oh, Dios mío…!
It looks like you've been through a lot.
Parece que has pasado por mucho.
Well, let's head inside.
Bueno, entremos.
Sure.
Seguro.
Wow, it's been a while.
¡Wow, ha pasado mucho tiempo!
This place has really changed.
Este lugar ha cambiado mucho.
You could've just called. Why come all the way out here?
Podrías haber llamado. ¿Por qué venir hasta aquí?
On a weekend, no less.
¡En fin de semana, nada menos!
I didn't want to come, either.
Yo tampoco quería venir.
Mr. Kim.
Señor Kim.
Yes?
¿Sí?
You should have heard Baek Jeong-tae out.
Deberías haber escuchado a Baek Jeong-tae.
I told him I'd tell you,
Le dije que te lo diría,
but he insisted on doing it himself and set up that meeting.
pero él insistió en hacerlo él mismo y organizó esa reunión.
But you two didn't even get to the main point.
Pero ustedes dos ni siquiera llegaron al punto principal.
My gosh.
¡Dios mío!
So what was the main point?
¿Cuál era, pues, el punto principal?
Right.
Bien.
Let me explain.
Permítanme explicarles.
ACT has decided to downsize its workforce.
ACT ha decidido reducir su plantilla.
That goes for the staff at headquarters, of course.
Eso también se aplica al personal de la sede central, por supuesto.
And the Asan factory also needs to be restructured.
Y la fábrica de Asan también necesita ser reestructurada.
So, about that…
Bueno, sobre eso…
We need your help, sir.
Necesitamos su ayuda, señor.
-Me? -Yes.
-¿Yo? -Sí.
I'm just on the Safety Management Team.
Simplemente formo parte del Equipo de Gestión de Seguridad.
The HR Team here
El equipo de RRHH aquí
is in cahoots with the Production Team, so they won't listen to us.
Está en connivencia con el equipo de producción, así que no nos escucharán.
The only person I can ask for help with this
La única persona a la que puedo pedir ayuda con esto
is you, sir.
eres tú, señor.
What am I supposed to do, exactly?
¿Qué se supone que debo hacer exactamente?
Well, if safety management violations start to accumulate,
Bueno, si las infracciones en materia de seguridad comienzan a acumularse,
we can use that as grounds to pressure them to resign.
Podemos usar eso como argumento para presionarlos a que renuncien.
It's a method we've used here before.
Es un método que ya hemos utilizado aquí antes.
Sir.
Señor.
Just 20 people.
Tan solo 20 personas.
Please draw up a list by next week.
Por favor, elaboren una lista para la próxima semana.
When headquarters gives you an assignment,
Cuando la sede central te da una misión,
tackle it head-on.
Afrontarlo de frente.
If this goes well,
Si esto sale bien,
you won't need Baek Jeong-tae.
No necesitarás a Baek Jeong-tae.
I'll make sure you get back to HQ.
Me aseguraré de que regreses al cuartel general.
It must've been tough sucking up to Baek Jeong-tae.
Debe haber sido difícil congraciarse con Baek Jeong-tae.
No?
¿No?
Use this opportunity to get on my good side.
Aprovecha esta oportunidad para ganarte mi favor.
Oh, and…
Ah, y…
Here, Mr. Kim.
Aquí tiene, señor Kim.
VOLUNTARY RETIREMENT PROGRAM
PROGRAMA DE JUBILACIÓN VOLUNTARIA
Don't get the wrong idea. The notice will be up on Monday.
No se hagan una idea equivocada. El aviso estará publicado el lunes.
I'm just giving this to you now, so you can look it over.
Te lo entrego ahora para que le eches un vistazo.
Well, I can't help it even if you take it the wrong way.
Bueno, no puedo hacer nada al respecto, incluso si lo interpretas de forma errónea.
I'll get going now, sir.
Me pongo en marcha ahora, señor.
Take care.
Cuidarse.
Make sure you read it carefully.
Asegúrate de leerlo con atención.
Hello.
Hola.
-Hello.
-Hola.
Good morning.
Buen día.
Six, seven, back exercise.
Seis, siete, ejercicio de espalda.
One, two, three, four.
Uno, dos, tres, cuatro.
Five, six, seven, eight.
Cinco, seis, siete, ocho.
Two, two, three, four. Five, six, seven, walk.
Dos, dos, tres, cuatro. Cinco, seis, siete, camina.
One, two, three, four.
Uno, dos, tres, cuatro.
Five, six.
Cinco, seis.
Do it properly.
Hazlo correctamente.
Three, four, five, six,
Tres, cuatro, cinco, seis,
seven, eight.
siete, ocho.
One, two, three…
Uno, dos, tres…
Three, four, five, six, seven, eight.
Tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
One, two.
Uno, dos.
Do the safety exercises properly.
Realice correctamente los ejercicios de seguridad.
Two.
Dos.
Five, six, seven, eight.
Cinco, seis, siete, ocho.
One, two, three, four,
Uno, dos, tres, cuatro,
five, six, seven, eight.
cinco, seis, siete, ocho.
Two, two, three, four.
Dos, dos, tres, cuatro.
One, two, three, four,
Uno, dos, tres, cuatro,
five, six, seven.
cinco, seis, siete.
Do the safety exercises properly!
¡Realiza correctamente los ejercicios de seguridad!
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
A ladder with no work platform is a safety rule violation.
Una escalera sin plataforma de trabajo constituye una infracción de las normas de seguridad.
I said to clean up!
¡Dije que limpiaran!
I've been hearing whispers about Mr. Kim coming back.
He estado escuchando rumores sobre el regreso del Sr. Kim.
Why would Mr. Kim make that list?
¿Por qué el Sr. Kim estaría en esa lista?
VOLUNTARY RETIREMENT
JUBILACIÓN VOLUNTARIA
You've never given a damn about the factory.
Nunca te ha importado un comino la fábrica.
-What's with the sudden change? -I'm just doing my job.
-¿A qué viene este cambio repentino? -Solo estoy haciendo mi trabajo.
SAFETY VIOLATIONS
VIOLACIONES DE SEGURIDAD
Would writing up that list bring him back to HQ?
¿Elaborar esa lista le traería de vuelta al cuartel general?
You might as well be the errand boy.
Podrías ser prácticamente el chico de los recados.
-What else would you do? -You little bastard.
-¿Qué otra cosa harías? -¡Maldito seas!
Let's do some work. Leave if you don't want to.
Vamos a trabajar. Si no quieres, puedes irte.
Hello, Mr. Kim.
Hola, señor Kim.
And try to hang on to your job for as long as you can.
Y trata de conservar tu trabajo el mayor tiempo posible.
That's what being a parent is.
Eso es ser padre o madre.
Come to headquarters and bring your report.
Ven a la sede central y trae tu informe.
You call this "work"?
¿A esto le llamas "trabajo"?
And no matter how I look at it…
Y no importa cómo lo mire…
it doesn't feel like work.
No se siente como trabajo.
Subtitle translation by Juyoung Park
Traducción de subtítulos por Juyoung Park